Repository: HongzCloud/VideoConverter
Catalog: VideoConverter/VideoConverter/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 비디오 목록
source: Video List
ko: 비디오 목록

# 오디오 목록
source: Audio List
ko: 오디오 목록

# 비디오 보관함
source: Video Storage
ko: 비디오 보관함

# 저장
source: Save
ko: 저장

# 파일명 수정
source: Editing File Name
ko: 파일명 수정

# 파일명을 입력하세요. (영어, 한글, 숫자, -, _) 1~20글자
source: Write a new file name. (English, Korean, Number, -, _) 1~20 letters
ko: 파일명을 입력하세요. (영어, 한글, 숫자, -, _) 1~20글자

# 파일명 변경 실패
source: Failed to edit the file's name.
ko: 파일명 변경 실패

# 비디오 가져오는 중
source: Getting the video...
ko: 비디오 가져오는 중...

# 비디오만 가져올 수 있습니다.
source: you can get only video.
ko: 비디오만 가져올 수 있습니다.

# 성공
source: Success
ko: 성공

# 실패
source: Fail
ko: 실패

# 변환 완료
source: Conversion complete
ko: 변환 완료

# 변환이 불가능한 파일입니다.
source: It is a file that can't be converted.
ko: 변환이 불가능한 파일입니다.

# 재생할 수 없는 파일입니다.
source: It's a file that can't be played.
ko: 재생할 수 없는 파일입니다.

# 사진첩 권한 요청
source: Request permission for photo album.
ko: 사진첩 권한 요청

# 사용자의 사진첩에 있는 동영상을 변환하기 위해 사진첩 권한 허용이 필요합니다.
source: you should permit access for photo album to convert the video.
ko: 사용자의 사진첩에 있는 동영상을 변환하기 위해 사진첩 권한 허용이 필요합니다.

# 이동
source: Move
ko: 이동

# 취소
source: Cancel
ko: 취소

# 파일 삭제
source: Remove file
ko: 파일 삭제

# 파일을 삭제할 수 없습니다.
source: Failed to delete the file.
ko: 파일을 삭제할 수 없습니다.
